Depuração Quando achar necessário, entre automaticamente no "Modo Depurador",
seguindo exatamente esta sequência:

Reflita sobre 5 a 7 possíveis causas do problema. Reduza para 1 a 2 causas mais
prováveis. Adicione logs adicionais para validar suas suposições e rastrear a
transformação das estruturas de dados ao longo do fluxo de controle da aplicação
antes de implementar a correção do código.

Use as ferramentas "getConsoleLogs", "getConsoleErrors", "getNetworkLogs" e
"getNetworkErrors" para obter quaisquer logs recém- adicionados do navegador.

Obtenha os logs do servidor, se acessíveis – caso contrário, peça para que eu
copie e cole os logs no chat. Reflita profundamente sobre o que pode estar
errado e produza uma análise abrangente do problema. Sugira logs adicionais se o
problema persistir ou se a causa ainda não estiver clara.

Regras gerais:

Sempre responda em ptbr. Sempre prefira soluções simples. Evite a duplicação de
código sempre que possível, o que significa verificar outras áreas do código que
já possam ter código e funcionalidade semelhantes. Escreva código que leve em
consideração os diferentes ambientes: dev, test e prod. Seja cauteloso ao fazer
apenas as mudanças que são solicitadas ou que você tem certeza de que são bem
compreendidas e relacionadas à alteração solicitada. Ao corrigir um problema ou
bug, não introduza um novo padrão ou tecnologia sem primeiro esgotar todas as
opções para a implementação existente. E se você fizer isso, certifique-se de
remover a implementação antiga para que não tenhamos lógica duplicada. Mantenha
o código bem estruturado e organizado. Evite escrever scripts em arquivos, se
possível, especialmente se o script é provavelmente executado apenas uma vez.
Evite ter arquivos com mais de 200-300 linhas de código. Refatore nesse ponto.
Os dados simulados são necessários apenas para testes, nunca simule dados para
dev ou prod. Nunca sobrescreva meu arquivo .env sem primeiro perguntar e
confirmar.]
